# OrdenCompraRestaurante
Contexto. 
Hoy en día cuando vas a un resturante hay más personas que antes, te ha pasdo que vas a comprar comida y tienes que hacer largas filas para poder ser atendido. El tiempo que pierdes en los establecimietos es impresionante de igual manera para los trabajadores, el hecho de atender a demasiados clientes ya no da abasto y esto conlleva a hacer una inversión más por parte del dueño. Estos son algunos ejemplos que desencadena el no tener tecnología aplicada
Para esto he pensado en un programa que te genera tu pedido electronicamente, ¿como funciona esto?, bien, el programa en palabras generalizadas está diseñado para que el cliente ingrese sus datos, posteriormente se le mostrará el menú con las comidas esenciales del restaurante; Lo que hará el cliente es seleccionar el platillo de su agrado, una vez dicho esto decidirá de que forma va a pagar su pedido, dependiendo la opción el sistema le mostrará los siguientes pasos a seguir.
Así es como los clientes no esperarán para ser atendidos  y tiene la libertad de elegir su pago en el establecimiento.
¿como funciona?
El sistema solicita los datos del usuario empezando por nombre, teléfono y dirección, seguido de esto, se desplegará un menú con los platillos a seleccionar; en este caso solo se tienen 5 artículos disponibles a venta, el usuario deberá seleccionar el índice del producto, seguido de ello el sistema preguntará si desea agregar un postre, el sistema continuará pidiendo los datos de pago en donde el cliente debe de ingresar dirección, ciudad, teléfono. Además, deberá seleccionar su forma de pago, este deberá de ser en efectivo o crédito al seleccionar una acción el sistema despliega los datos de pago del usuario y preguntará su no. De cuenta, el banco y si la tarjeta es de crédito o de débito, además de la fecha de vencimiento. Con ello el sistema arrojará los datos ingresados y desplegará operación exitosa.
el sistema tiene limitaciones que no puede realizar, ya que no está diseñado para ciertos fines, un ejemplo de ello, no te da la suma total de los productos que compren es individual por cada producto, el sistema cuenta con 5 articulos de venta son solo platillos, más no cuenta con bebidas y por ultimo el sistema solo guarda la información no te dará ticket de compra.
